>> Du är här för att berätta mer om
Försvarsmaktens grupp för sårade och
skadade utlandsveteraner. En en lång
harang.
>> Stämmer fint. Ja,
>> jag tänkte bara sätta igång det här.
Berätta om gruppen.
sin betraktelse och vi lyssnar till
musik framförd av flygvapnets musikkår
och fältaristerna.
Hans Majestät Kungen kommer att tilldela
sex mottagare i medaljen försvarsmakten.
En i valören guld och fem stycken i
silver.
redan har känt avståndet mellan liv och
död.
Ni som redan sett det vi inte ens kan
föreställa oss.
Ni har stått där marken skakade. Ni
behövde aldrig tänka tänk om.
Ni levde i det och ni vet hur tystnaden
brottslighet och våld.
Ni har arbetat under förhållanden där
rättsstaten är bräcklig eller under
uppbyggnad och ibland som vi sett i
Ukraina under direkt attack.
Det ni har gjort är mer än att bistå med
teknisk expertis.